a- diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento 
de versiones de aplicaciones cuando estas 
tienen un gran número de archivos de código fuente.
Git fue creado debido a le necesidad de un software que pudiera conservar cualquier código fuente en el que se esté trabajando o esté en gestión, 
tales aspectos como los archivos, su contenido, los directorios, las versiones, las etiquetas y las confirmaciones.

b- Github actualmente pertenece a Microsoft debido a que la empresa se hizo propietario de la plataforma el mes 6 del 2018.

c-Si, si indagamos en las documentaciones de Github hallamos que si quieres trabajar con Git de forma local,
 pero no quieres utilizar la línea de comandos, puedes descargar e instalar en su lugar 
el cliente GitHub Desktop. 