Que es el usuario ROOT?    
    El usuario root, o superusuario, es una cuenta de usuario especial en sistemas 
    operativos basados en UNIX que tiene privilegios sin restricciones de lectura y 
    escritura en todas las áreas del sistema de archivos.
¿Por qué ubuntu no me deja establecer la contraseña durante la instalación?
    De forma predeterminada, en Ubuntu, la cuenta raíz no tiene una 
    contraseña establecida. El enfoque recomendado es utilizar el comando sudo para 
    ejecutar comandos con privilegios de nivel raíz.
¿Cuáles son los procesos típicos de Linux?
    Un proceso se refiere a un programa en ejecución; es una instancia en ejecución
    de un programa. Se compone de la instrucción del programa, los datos leídos de 
    archivos, otros programas o la entrada de un usuario del sistema.
        Existen fundamentalmente dos tipos de procesos en Linux:
* Procesos en primer plano (también denominados procesos interactivos): 
estos se inicializan y controlan a través de una sesión de terminal. En otras palabras, 
tiene que haber un usuario conectado al sistema para iniciar dichos procesos; 
no se han iniciado automáticamente como parte de las funciones/servicios del sistema.
* Procesos en segundo plano (también denominados procesos automáticos/no interactivos): 
son procesos que no están conectados a una terminal; no esperan ninguna entrada del 
usuario.
¿Cómo identificarlos?
    Debido a que Linux es un sistema multiusuario, lo que significa que diferentes
    usuarios pueden ejecutar varios programas en el sistema, cada instancia en ejecución
    de un programa debe ser identificada de forma única por el kernel.
    Y un programa se identifica por su ID de proceso (PID), así como su ID de proceso 
    principal (PPID), por lo tanto, los procesos se pueden clasificar en:
*Procesos principales: estos son procesos que crean otros procesos durante el tiempo
de ejecución.
*Procesos secundarios: estos procesos son creados por otros procesos durante el tiempo
 de ejecución.