1 多Quien invento el sistema de control de versiones Git y por que?
Al sistema de control de versiones lo invento Linus Torvalds con el objetivo de posibilitar la ramificacion y el etiquetado como procesos prioritarios, y las operaciones que afectan a las ramas y a las etiquetas como la fusion o la reversion.

2 多A quien pertenece actualmente Git y por que?
GIt actualmente le pertenece a Microsoft desde Junio de 2018, con el fin de apostar al Open Sourse y adue単arse de la comunidad de desarroladores mas importantes del mundo.

3 多Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, se puede descargar la App de Github para Desktop.