a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Lo inventó Linus Torvalds para posibilitar la ramificación y el etiquetado como procesos de primera importancia y las operaciones que afectan a las ramas y a las etiquetas, como la fusión o la reversión, también se almacenan en el historial de cambios. 

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente le pertenece a Microsoft, compró la compañia en junio del 2018, por que apuesta al open source y quiere adueñarse de la comunidad de desarrolladores más importante del mundo. 

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Se puede descargar e instalar el Github Desktop 
