a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

En el 2005, la relación entre la comunidad que desarrollaba el kernel de Linux y la 
compañía que desarrollaba BitKeeper se vino abajo y la herramienta dejó de ser ofrecida de 
manera gratuita. Esto impulsó a la comunidad de desarrollo de Linux (y en particular a 
Linus Torvalds, el creador de Linux) a desarrollar su propia herramienta basada en algunas 
de las lecciones que aprendieron mientras usaban BitKeeper. Algunos de los objetivos del 
nuevo sistema fueron los siguientes:

Velocidad

Diseño sencillo

Gran soporte para desarrollo no lineal (miles de ramas paralelas)

Completamente distribuido

Capaz de manejar grandes proyectos (como el kernel de Linux) eficientemente (velocidad y 
tamaño de los datos)

Link Respuesta en pag oficial de git: 
https://git-scm.com/book/es/v2/Inicio---Sobre-el-Control-de-Versiones-Una-breve-historia-de-Git 


b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Pertenece a microsoft 
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Desde la propia pagina web de github.
https://github.com/


