a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
    El creador del sistema de control de versión git es Linus Torvalds, con el propósito de llevar registro 
    de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan 
    sobre archivos compartidos en un repositorio de código, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y 
    compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de 
    archivos de código fuente.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
    Actualmente le pertenece a Microsoft, ya que busca acercarse a los desarrolladores de productos
    informáticos y servicios digitales y tiene el foco en el trabajo colaborativo, siendo github un repositorio 
    de software libre que supone un cambio de mentalidad en la estrategia de la compañía.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
    si