1- Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algnos sistemas operativos y en otros no?

Para que un lenguaje de programacion pueda usarse en un sistema dado, debe de haber un compilador capaz de interpretarlo. Es por esto que un lenguaje b puede que no se utilice en un OS z, aun asi, lo que no funcionaria seria el programa/aplicacion, pero se podria leer el lenguaje con cualquier editor de texto.

2- Que tipo de maquina virtual es virtualBox?

VirtualBox es un software de virtualizacion multiplataforma de codigo abierto. Permite instalar distintos OS (guests) que se guardan en el OS anfitrion mediante contenedores llamados Virtual Disk Image.

3- Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? Por que?

No, no deberia romperse el resto de maquinas virtuales ya que se utilizan contenedores independientes. El problema se daria si el OS anfitrion se dana, o el hardware deja de funcionar.


Disculpas por las faltas ortograficas, sobre todo tildes y signos, estoy usando vim en la maquina virtual para poder subir el archivo desde VB y no encuentro algunas cosas en el teclado.
