Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y otros
no?
Debido a que los lenguajes de programacion pasan a lenguaje ensamblador, y dependiendo del 
SO la interpretacion de este puede ser diferente.

Que tipo de maquina virtual es VirtualBox?
Es un software de virtualizacion para SO con arquitecturas x86/amd64

Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, Esto afecta las demas ?por que ?
No afecta a las otras debido a que los SO se inician en instancias independientes unas de otras

