Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no? 
Algunos lenguajes de programación tienen dependencias específicas del sistema operativo y por esa razón ciertas partes del lenguaje estan diseñadas  para interactuar con el sistema operativo subyacente de manera particular
Qué tipo de máquina virtual es virtual Box?
Es una máquina virtual de tipo 2, se ejecuta en un sistema operativo anfitrion como una aplicación y permite la ceación y ejecución de múltiples sistemas operativos invitados dentro de esa aplicación
Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demás? por qué?
Si una máquina virtual se rompe no debería afectar a las otras ya que se ejecutan de forma individual

