Comandos utilizados: (No pude relizar screenshot desde la terminal) 
apt install git 
git config --global user.name 
git config --global user.email
git clone
git add 
git pull 
git push main Fausto-Liberini
Error:
remote: Support for password authentication was removed on August 13, 2021.
remote: Please see https://docs.github.com/en/get-started/getting-started-with-git/about-remote-repositories#cloning-with-https-urls for information on currently recommended modes of authentication.
fatal: Authentication failed for 'https://github.com/DigitalHouse-II/Mochila-C1-2023.git/'


1. Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.
2. VirtualBox es un software para virtualización, tambien conocido como hipervisor de tipo 2, que se utilizar para virtualizar sistemas operativos dentro de nuestro ordenador existente, creando lo que se conoce como máquina virtual. Un hipervisor de tipo 2 se diferencia con los de tipo 1 en que necesita un sistema operativo para funcionar, a diferencia de los de tipo 1 en los que el propio hipervisor funciona sobre el hardware, o máquina host.
Existen varios factores a tener en cuenta cuando necesitamos hacer uso de un hipervisor, pero generalmente VirtualBox, y los hipervisores de tipo 2 en general, se usan cuando no necesitamos destinar la máquina host al completo para realizar tareas de virtualización.
3. Una maquina virtual nunca puede afectar a la maquina que le esta haciendo de host pero si puede afectar a las otras maquinas que esten viviendo dentro de ella. Esto se debe a que la maquina host fragmenta parte de su hardwear para destinarlo a la maquina virtual.


