1) Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos S.Op.
y en otros no?
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es
ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas,
de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.
Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador
es totalmente diferente y no va a correr.
Cualquier lenguaje de programación puede usarse en un sistema siempre y cuando
haya un intérprete o compilador (segun corresponda al lenguaje en cuestión) si es que
se desea programar en esa máquina con ese sistema operativo. Si no hay tal intérprete
o compilador no se podrá usar el lenguaje elegido, en ese sistema.


2) Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?
Los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux,
Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,​ Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es
posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp,
Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.


3) Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
Un hypervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas
virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la
memoria y el procesamiento.

4) Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, afecta a las demas?
Por que?
Si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto, ya que ejecutan procesos
de forma separada.