Quien invento el sistema de control de version Git y porque ?
Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds,
 pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento 
de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos 
de código fuente. 
Quien es el actual dueño de git y porque ?
El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones
 de dólares.
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Directamente puede usarse github desktop o git HUI, tambien hay otras opciones como Sourcetree, etc.